Televidentes de todo el mundo, pedimos a Dios misericordia y favor sobre tu vida, sobre tu familia.
Sí, el Señor dice, descansa. Cada área de tu vida...
Cada área de tu vida en la que tienes desafíos:¡decreto descanso, en el nombre de Jesús!
En tu salud, ¡recibe descanso, en el nombre de Jesús!
En tu familia y en tu matrimonio, ¡recibe descanso, en el nombre de Jesús!
¡Con Dios todas las cosas son posible!
¡Es posible! ¡Digo, que es posible!
¡Recibe descanso, en el nombre de Jesús!
Sí, esos desafíos que te dejan noches sin dormir -
es tiempo de descansar, ¡en el nombre de Jesús!
Yo digo: ¡libertad! ¡Libertad! ¡Libertad! ¡Libertad! ¡Libertad! ¡Libertad!
Dios te conoce mejor.
Cualquier área de tu vida que te esté dando noches sin dormir, que te esté dando pesadillas,
¡sea liberada, en el nombre de Jesús!
¡Sea liberada, en el nombre de Jesús!
Puedo sentirlo, sé que has sido liberado, ¡en el nombre de Jesús!
¡Digo, que estás libre, en el nombre de Jesús!
¡Eres libre, en el nombre de Jesús!
¡Alguien está en algún lugar liberándote, en este momento,
en la persona del Espíritu Santo!
¡Alguien está ocupado liberándote!
¡Sí! ¡Continúa siendo liberado! Dale gracias a Dios
¡Dale gracias a Dios!
Te dejamos bajo la influencia del Espíritu Santo y oramos para encontrarte de nuevamente aquí.
Permite que tu corazón se comprometa profundamente con Dios, mientras envías tu testimonio.
Comprométete con Dios.